# TyrePlantProject
Project for registration scrap tires
Технические требования для мероприятия

«Система регистрации отгрузки

некондиционных (буферных) шин из цеха №5»

 

Цель мероприятия: защита интересов Филиала от необоснованных рекламационных претензий с помощью вновь вводимого документа «Ведомость переданных для утилизации шин».

Описание задач Системы:

1. Реализовать регистрацию штрихкодов отгружаемых некондиционных (буферных) шин цеха №5 через два «сбросовых» люка, расположенных на 2 этаже корпуса «С». Использовать для этого ТСД с функцией накопления данных (off-line режим). Отгрузка буферных шин осуществляется 1 - 2 раза в неделю в утреннюю смену.

2. Обеспечить считывание из ТСД данных через устройство – крэдл на персональный компьютер мастера корпуса «С» и передать считанные значения в серверную базу данных.

3. Выполнять печать отчета «Ведомость переданных для утилизации шин» с компьютера мастера корпуса «С». Отчет должен быть подписан представителем цеха №5 и водителем-экспедитором компании, занимающейся утилизацией шин.

Прочие требования:

1.       Программа у ТСД автоматически стартует при его включении.

2.       Ответственный за отгрузку шин регистрируется в программе ТСД по табельному номеру.

3.       После считывания штрихкода его значение сохраняется во внутреннем файле данных ТСД. ТСД при сканировании не должен требовать «on-line» подключения к локальной сети.

4.       Если штрихкод не может быть считан сканером, то должна быть возможность ввода номера покрышки вручную (с клавиатуры ТСД). Если штрихкод отсутствует, то в ТСД вводится серийный номер шины.

5.       Если штрихкод на шине отсутствует и серийный номер не может быть считан, то ответственное лицо выбирает в программе ТСД пункт «Без штрихкода», в этом случае в отчете в поле штрихкод отобразится надпись «Без штрихкода».

6.       На ТСД постоянно отображается количество зарегистрированных шин во внутреннем файле данных ТСД, его табельный номер, последнее действие по отгрузке
         В одной записи файла дополнительно необходимо отображать информацию о дате и времени отгрузки шины, а также табельный номер ответственного.

7.       Оператор может очистить внутренний файл данных ТСД. Система несколько раз должна запросить подтверждение этой команды.

8.       Скорость обработки одного сканирования не превышает 1 сек.

9.       По окончании отгрузки оператор устанавливает ТСД в крэдл, копирует файл на компьютер мастера.

